La Federacion Mexicana de Futbol ahora prohíbe -- porque les da una ventaja injusta a los jugadores.
Ahora se prohíbe -- en los aviones.
Es una pena que los niños de ahora se involucren en --.
En 1,000 años, cuando el dinero solo sea una memoria lejana, -- va a ser nuestra moneda nacional.
¿Qué placer culpable tiene Batman? --.
El siguiente libro de J.K. Rowling: Harry Potter y la Cámara de --.
Así es, maté a -- ¿Cómo, preguntas? --.
Discuple maestro, no acabé la tarea porque --.
Y el Oscar a -- va para --.
Para mí siguiente truco sacaré un -- de --.
-- + -- = --.
¿Qué traje de regreso en mis vacaciones? --.
¿--? Hay una aplicación para eso.
En una novela de Televisa, Belinda tiene problemas con -- por primera vez.
¿Cuál es mi poder secreto? --.
¿Cuál es la nueva dieta maravilla? --.
¿Qué era lo que se me va El Santo? --.
Cuándo el faraón no reaccionó Moisés invocó una plaga de --.
¿Cómo mantengo el fuego en mi relación amorosa? --.
¿Qué es lo más crujiente? --.
Paso 1 --. Paso 2 --. Paso 1 ¡Dinero!.
--. ¡A que no te basta!
¿Cuál es mi antidroga? --.
Mientras que los Estados Unidos competían contra la Unión Soviética para llegar a la luna, el Gobierno mexicano gastaba millones de pesos en investigación para --.
Cuando me malviajaba con peyote, -- se convirtio en --.
En la cárcel dicen que puedes cambiar 200 cigarros por --.
Después del terremoto, Niurka les llevo -- a los Haitianos.
Santa Clos ahora les dan los niños -- en vez de carbón.
La vida de los indígenas cambió para siempre cuando los españoles trajeron --.
¿Qué utiliza la SEP para motivar a los niños a estudiar? --.
Quizá lo trae de nacimiento. Quizá tiene --.
En los últimos momentos, Michael Jackson pensó en --.
A la gente blanca le gusta --.
-- te lleva fácilmente a --.
¿Por qué me duele todo? --.
Una cena romántica a la luz de las velas no estaría completa sin --.
Sí viajar al pasado, ¿que llevaría para convencer a la gente de que soy un hechicero poderoso? --.
Llame ya para adquirir un --. Nuestras operadoras esperan su llamada.
El viaje escolar quedó totalmente arruinado por --.
¿Cuál es el mejor amigo de una mujer? --.
Doctor corazón estoy teniendo problemas con -- y quisiera su consejo.
Cuando sea presidente de México, crearé la secretaria de --.
¿Qué es lo que más ocultan mis papás? --.
¿Qué es lo que nunca falla para animar las fiestas? --.
En un mundo asolado por -- nuestro único consuelo es --.
Haz un haiku. -- -- --.
En una nueva pelicula de M.Night Shyamalan, Bruce Wilis descubre que -- en realidad siempre ha sido --.
¿Qué mejora con edad? --.
-- es bueno hasta la ultima gota.
Ojalá no hubiera pedido el manual de --.
--. ¡Es una emboscada! (It´s a trap!).
¿Qué cosa le parecía perturbadora pero no extrañamente encantadora a la abuela? --.
¿Qué es lo más emo? --.
No entendía bien -- hasta que me tope con --.
Mientras tengo sexo, me gusta pensar en --.
¿Qué hizo que terminara con mi relación anterior? --.
¿Qué es ese sonido? --.
--. Así es como quiero morir.
¿Por qué estoy pegajoso? --.
El nuevo reality de MTV se trata de ocho celebridades fracasadas viviendo con --.
¿Cuál es el siguiente juguete de la cajita feliz? --.
¿De qué cosa hay demasiado en el cielo? --.
¿Qué funcionas siempre para ligar? --.
No sé con qué armas se peleará la tercera Guerra Mundial, pero la cuarta Guerra Mundial se peleara con --.
Se dice que el plato favorito de Vicente Fox es -- relleno de --.
La rosa de guadalupe presenta: --, la historia de--.
--: Preferidos por los niños, aprobado por las mamás.
¿Por qué no puedo dormir en la noche? --.
¿A qué huele? --.
¿Qué ayuda a que Felipe Calderón se relaje? --.
El mundo se va acabar, el mundo se va acabar, -- es lo que nos va a matar.
Próximamente, --: El musical.
Los antropólogos han descubierto una tribu primitiva que venera --.
Antes de matarlo Sr. Bond déjeme mostrarle --.
Estudios revelan que las ratas encuentran la salida de un laberinto 50% más rápido después de ser expuestas a --.
¿Cuál será la próxima pareja de superhéroes? -- y --.
A continuación en ESPN2 el campeonato mundial de --.
Cuando sea billonario, construiré una estatua de 20 metros que conmemore --.
Para atraer más visitantes, el museo Smithsoniano de Ciencias Naturales abierto una exhibición interactiva de --.
¡Guerra! ¿Para qué sirve? --.
¿Qué haces que me llene de gases? --.
¿A que huelen los viejitos? --.
¿Qué estoy dispuesto a sacrificar para la cuaresma? --.
La medicina alternativa ahora utiliza los poderes curativos de --.
¿Con que ayudan a las comunidades tarahumaras? --.
¿Qué es lo que prefiere Carlos Slinas? --.
Durante su poco conocido Periodo Café, Picasso produjo sientes de pinturas de --.
¿Qué no quisieras encontrarte en tu comida china?
Yo tomo para olvidar --.
--. ¡Chócalas cuate!